介意您的决定，我是普罗斯·塔尔沃克，这位多产的数学家加油者问道
这个谜语给他的学生们讲故事去了两个农民
将总共​​100个鸡蛋带到市场上，每个农民为每个鸡蛋设定一个单独的价格
鸡蛋两个农民设定不同的价格
卖完所有鸡蛋后，每个农民获得的收益与
另一个是第一个农夫，然后是第二个。
如果我以我的价格卖掉你的鸡蛋，我将总共得到15个
如果我已经卖掉了你的鸡蛋，第二个农夫就把硬币硬币化了，然后答复很好
以我每个鸡蛋的价格，我在三个硬币上总共可以获得20个
难题在于每个农民卖多少鸡蛋
我感谢葡萄牙的弗朗西斯科的建议
如果您想尝试一下此问题，并准备好了，请暂停视频
继续看学习如何解决这个问题
[音乐]问题
我们首先将问题词翻译成代数符号
假设第一个农夫有x个鸡蛋，因为总共有100个鸡蛋
表示第二个农夫将减去100
x鸡蛋第一个农民将获得的金额
等于鸡蛋的数量x乘以鸡蛋的价格
每个鸡蛋等于一乘以x第二个农民的钱数
将得到等于b乘以鸡蛋数100
减x，因为两个农民得到的是相同的
这两个数量彼此相等的金额
其他第一个农夫然后说如果我有
以我的价格卖掉你的鸡蛋，我会得到15个硬币，这意味着
价格乘以第二个的数量
农夫100减去x必须等于15。
然后第二个农夫说如果我以我的价格卖了你的鸡蛋
我本来会在三个硬币上得到20个，这意味着
b乘以x等于3上的20。因此，我们有三个方程
需要从第一个方程中解出x
因此，在b的两侧和在x的两侧
求出a与b的比值，然后采用第三个方程式，
将其与第二个方程相除得到以下方程
然后我们可以用a与b的比值代替
进入第二个方程式，结果是整个100减去x的比率
x平方，我们可以简化分数
在右边，我们取两边的正平方根
从这里我们可以交叉乘法，我们有一个线性方程
x我们可以系统地求解x，因此得到x等于40。
回想x等于
第一个农夫，而100减去x等于60是
第二个农夫的卵数，所以答案是第一个农夫有40个
鸡蛋，第二个农夫有60个鸡蛋
整齐的谜语，感谢您使我们成为YouTube上最好的社区之一
下次看到您的想法时，您在解决世界难题方面的决策
一次出现一个视频问题
[音乐]
你